Prompt:
Non è visibile la sezione per entrare come lettore. Inoltre, preferisco che l'elemento per lo switch vada in basso, sotto al pulsante per accedere o per creare l'account. Poi, quando compilo le caselle nella sezione di accesso e passo alla sezione di registrazione, le due caselle centrali, cioè email e password, risultano compilate allo stesso modo; vale anche il viceversa. Puoi risolvere questi tre problemi?

Le correzioni sono state effettuate parzialmente. Nello specifico:
1. La sezione per entrare come lettore è adesso visibile.
2. Il bug delle caselle è stato risolto, ma se ho il focus su una di esse e faccio lo switch, 
   nell'altra sezione risulta esserci il focus sulla casella con il placeholder e mi permette di 
   scrivere senza che il placeholder si cancelli (se il placeholder è mario.rossi@gmail.com, se 
   immetto, ad esempio, il carattere 'a', diventa mario.rossi@gmail.coma, ma sempre in forma di 
   placeholder).
3. L'elemento per switchare sezione è stato spostato in basso correttamente.

Inoltre, sono venute fuori ulteriori imperfezioni:
1. Le dimensioni e la posizione della finestra non sono fatte benissimo, in quanto:
    1.1. Quando c'è la sezione per accedere, bisogna spostare la finestra in alto per vedere il 
         il pulsante per entrare come lettore;
    1.2. Quando c'è la sezione per registrarsi, non si vede la barra in alto per chiudere/ridurre a
         icona, rendendo impossibile tali operazioni.
2. Quando è attiva la sezione per registrarsi, è spuntata una stringa in basso "oppure". 