Prompt:
Nella nuova finestra in cui viene visualizzato il messaggio, se il testo è troppo lungo, la sezione 
che lo contiene si espande fino ad uscire fuori dall'intera finestra; di conseguenza, l'intero testo 
non si vede tutto. Voglio che la sezione che contiene il testo sia di dimensione fissa e che, se il 
messaggio è troppo lungo, ci sia una scrollbar per scorrere e visualizzare l'intero testo.
Poi, alcune righe si estendono anche in orizzontale fino al punto che alcune parole vengono tagliate. 
Risolvi mettendo il testo con allineamento giustificato.

Il bug grafico che estendeva la sezione del testo fino a scomparire dopo la fine della finestra è 
stato risolto. Anche il problema delle righe troppo lunghe è stato risolto mettendo il testo centrato; 
in realtà, era stato chiesto all'AI di utilizzare un allineamento giustificato, ma il risultato 
ottenuto è graficamente accettabile. Potrebbe essere migliorata graficamente la barra per lo scrolling, 
ma siamo soddisfatti così.