Prompt:
Adesso la risposta si vede tutta, ma, dopo la fine, la sezione continua ad espandersi per un po'. Prova a risolvere questo bug grafico; voglio che la dimensione della sezione sia alta il necessario per contenere l'intera risposta.

Lascia meno spazio rispetto a prima, ma continua a lasciarlo; inoltre, impiega un po' di tempo a 
caricare la pagina. Non è molto soddisfacente, ma, essendo esclusivamente un bug grafico, lo lasciamo 
così.

Abbiamo notato che nella sezione scrittore, il testo del ringraziamento non viene tagliato ai bordi, 
mentre nella sezione lettore sì. Poi, sarebbe preferibile che anche le risposte siano centrate e non 
spostate sulla destra.