Prompt:
Le caselle di ogni ringraziamento vengono coperte sul lato destro dalla scrollbar; risolvi questo bug grafico. Inoltre, il pulsante per tornare indietro non si vede bene e non è molto bello messo lì; vorrei che lo posizionassi in basso, sotto la sezione che contiene i ringraziamenti; deve essere sempre visibile. La pagina dei dettagli dei ringraziamenti ha un bug: se il testo è troppo lungo, la sezione si espande tanto e non si vede tutto il testo se supera il limite inferiore della finestra; inoltre, alcune righe sono lunghe al punto che, orizzontalmente, alcune parole vengono tagliate. Risolvi questi bug facendo in modo che il testo venga centrato e inserito dentro una casella di dimensioni fisse scorrevole con una scroll bar.

I bug sono stati risolti correttamente. Resta soltanto un problema:
Scorrendo rapidamente il messaggio di un ringraziamento lungo (specialmente facendo su e giù con la 
scrollbar tenendo premuto il tasto destro del mouse), prima che si carichi correttamente il testo, 
vengono fuori cose strane (non so come spiegarlo, da far vedere). Lo accettiamo così in quanto troviamo 
difficoltà a spiegare il problema all'AI.

Testando l'intero software, abbiamo notato in questa fase un bug nella sezione lettore:
1. Quando il lettore compila i campi per leggere il suo ringraziamento, la finestra che si apre contiene 
   una stringa "Ciao <nome>", dove, però, il nome è quello inserito nel campo email scrittore della 
   pagina precedente; vorremmo che il nome sia quello del destinatario e che, solo alla fine, dove 
   c'è il "-" ci sia il nome dello scrittore.